Telegram:https://t.me/BomberBotBB
Github:https://github.com/henr1q

DICA:USE RES:1920X1080 E O NAVEGADOR OPERAGX PARA FACILIDADE, O BOT FOI DESENVOLVIDO USANDO O OPERAGX.

Acesse a pasta mapeamento e rode o executavel para mapear os botôes no arquivo settings.ini.
ou baixe neste link:
Software para mapear os botôes:https://sourceforge.net/projects/mpos/

Para configurar o settings.ini use o software os comentários no settings.ini.
Não deixe de fazer isso ou o macro provavelmente não irá funcionar.


Instruçoes para o bot:
1)Não rode o macro muito perto de terminar um mapa, ou na tela de login/erro, rode na tela inicial ou dentro do mapa.

2)Rode o macro com todos seus herois descansando(Ideal que eles estejam com bastante energia para você não perder tempo).

3)Substitua as imagens da pasta erros e da pasta Imgs, com suas próprias imagens.
As imagens precisam ter o mesmo nome que estavam na config original. As imagens precisam ser recortadas e centralizadas.
Exemplo:Tire o print apenas do botão " NEW MAP " e substitua o da pasta com o mesmo nome "NEWMAP.png".
não deixa escapar pixeis do mapa do jogo no print por exemplo, ou o bot não irá achar.



